Estimado/a Ingeniero/a,

De la manera más atenta, me permito comunicarle que el Comité de Trabajos de Grado de la Escuela lo asignó como posible calificador del(os) Trabajo(s) de Grado listados a continuación. Teniendo en cuenta el reglamento Capitulo IX del “TRABAJO DE GRADO”, numeral 44° “los calificadores dispondrán de dos semanas para analizar y calificar el informe”. "La nota final del Trabajo de Grado se obtendrá de la sumatoria del 70% correspondiente al informe final del trabajo y 30% de la sustentación" (ver formato de evaluación adjunto). 

Por otro lado, se recuerda que la nota aprobatoria debe ser igual o superior a 3,5/5.0. Cuando en el Trabajo de Grado II el estudiante obtenga una CALIFICACIÓN MENOR a 3.5, el trabajo se catalogará como INCOMPLETO y deberá MATRICULAR NUEVAMENTE Trabajo de Grado II en el siguiente periodo académico para realizar los ajustes y mejoras que sean requeridos, con el propósito de ser presentado nuevamente al Comité de Trabajos de Grado" (numeral 45°). 

Atentamente, le solicito confirmación lo antes posible sobre su disponibilidad para realizar la evaluación del trabajo de grado referido así como de su disponibilidad horaria para la(s) sustentación(es) según el listado incluido en este correo.

Cordial Saludo,

Prof. Fernando Viejo
Coordinador Académico
Escuela de Ingeniería Química
UIS